CONTENU
--------

1. Introduction
2. Besoins
3. Installation
4. Configuration

1. Introduction
---------------

    Puissance 4 utilise le langage C pour son interface ainsi que ses intelligences artificielles.
    Ce programme est compilé avec clang et est destiné à une utilisation sur Ubuntu.

2. Besoins
---------------

Ce programme nécessite les bibliothèques ci-dessous:

    1. clang(APT-Sources: http://archive.ubuntu.com/ubuntu focal/universe amd64 Packages)

3. Installation
---------------

    1. S'il n'est pas installé sur votre machine, installez clang sur le terminal en tapant: sudo apt install clang -y
    2. Changez votre répertoire courant pour puissance4 et tapez: make
    3. Si le répertoire puissance4 n'est pas présent dans votre variable PATH, tout en gardant le répertoire courant de l'étape précédente, tapez: ./puissance4

4. Configuration
----------------

    A la suite de ./puissance4, il faut taper ajouter quelques arguments.
    Premièrement, le nom du joueur humain ou de la première IA.
    Deuxièmement, le nom du joueur humain ou de la seconde IA.
    Vous ne pouvez mettre qu'un seul joueur humain par jeu, mais vous pouvez faire s'affronter deux IAs.
    Troisièmement, vous pouvez ajouter le nombre de parties qui vont se jouer consécutivements, cet argument est optionnel.
    
